Необходимо разработать классическую игру 3 в ряд.
Поле игры размером 10*10 клеток. В игре учавствуют 3 типа фигур: окружности, квадраты, треугольники.
Фигуры падают вниз, заполняя пустые места. Выбор фигур происходит в случайном порядке.
Пользователь может попытаться обменять местами соседние по вертикали или горизонтали фигуры.
Если три или более фигур одного типа выстраиваются в ряд по вертикали или горизонтали, то обмен завершается успешно и данная последовательность схлапывается. 
В ином случае фигуры возращаются на прежнее место. За каждую собранную последовательность начисляются очки в кол-ве за каждую фугуру:
за треугольники: 1, 
за квадраты: 2,
за окружности: 3.
Кол-во полученных очков отображается в отдельном поле.
Игра может продолжаться до тех пор, пока остаются комбинации для успешного обмена.

Задание необходимо выполнить с использованием библиотеки 
pixi.js (https://github.com/pixijs/pixi.js)